1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes 
conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a 
descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Arrays: Los arreglos son colecciones o conjuntos de datos u objetos (numeros, letras, cajas, zapatos, e incluso, niños)
    en estos se pueden ordenar cada uno de estos objetos o items de tal manera que se puedan obtener en un orden en
    específico.
    
   